# Going Green

Большой магазин электроники хочет также развиться в новом для себя направлении - переработке электроники. У клиентов появится возможность в отправке небольших электрических приборов и получить за это денежное вознаграждение, если электрический прибор в рабочем состоянии.

## Бизнес-контекст

Магазин является крупным дистрибьютером товаров электроники, который имеет серьезную репутацию и давно на рынке. Магазин работает как в оффлайн так и в онлайн формате. С оффлайн форматом все понятно - клиент может прийти в любой магазин электроники сети, выбрать нужный ему товар и приобрести его. В онлайн-формате все также довольно стандартно, имеется онлайн-магазин с ассортиментом имеющегося товара, информация о его наличии, цене, отзывы клиентов и т.д. Технически система представляет собой большое модульное монолитное приложение, в целом у клиентов не часто возникают жалобы на сбои в его работе, поэтому компания на данный момент не сильно заинтересована в улучшениях текущего онлайн-магазина. Последнее время замечен активный рост интереса клиентов к переработанной электронике, как на сдачу своих старых электронных устройств, так и вопросы в КЦ в возможности приобретения Б/У техники с гарантией (ранее запускали акции по Trade-In). В связи с такими показателями заинтересованности клиентов магазина появилось желание в реализации новой системы для покупки Б/У электронных приборов у клиентов путем отправки клиентом данного устройства по почте или сдачи его в один из маназинов сети.

## Бизнес-драйверы и бизнес-цель